(Episodio 29) Tus condiciones se han estabilizado en
los últimos días.
Pronto podrás salir a descansar.
Felipe,
gracias.
No es nada. Es lo que debería hacer.
tu también me ayudaste
De regreso a la escuela.
Felipe,
¿cuanto tiempo me queda?
¿No acabo de decir?
Te darán el alta pronto.
Me estás mintiendo.
No me queda mucho tiempo de vida.
Brena...
Felipe,
No quiero pasar el resto de mis días en el hospital.
Pero tu condición...
No mejorará.
Quiero ir al norte.
Todavía no he visto nieve.
Pero tu condición no
te permitirá ver la nieve más.
Bueno,
Te acompañaré allí.
Quiero ir por mi cuenta.
Si es posible,
No volveré al sur.
¿Por qué estás aquí?
Vine específicamente para darle la invitación a mi
hermana.
mañana
Es el día de mi compromiso con Richard.
Hermana, ¿vendrás a bendecirnos?
Aceptaré la invitación.
Puedes irte.
Hermana, todavía no has aceptado conmigo.
Suficiente.
Has logrado tu propósito.
Puedes irte ahora.
Hermana,
Richard y yo te esperaremos.
Brenna,
¿cómo te sientes?